untuk saat ini->
reg_employee: bikin advace,reimbursement, dan invoice
reg_employee adalah seorang admin di hijup uk.
yg lain belum bisa dulu untuk bikin hal2 diatas.

Approver ada Mba Welly, Mba Agia, dan Mas Akli untuk berbagai jenis request (diatur di Approval Structure).
Di approval structure ada setting-an limit pengobatan, advance, dinas..dan ini akan diadjust sesuai kebijakan.
Pipih sebagai kasir bertugas untuk menyatakan bahwa adv, reimb, dan inv telah dibayar/settle (upload bukti bayar juga).

list user:
reg_employee->Admin UK
welly_
akli_
agia_
pipih_

vrooooh

semua password awalya 1234 dan bisa diganti masing-masing.
Untuk administrasi dipegang admin dan superuser (untuk saat ini Agah yang pegang).

apaaaaah
