LANJUT BESOK:
[done]
-penamaan:
 object advance->request=create. jadi advancerequest renamq semua ke advance wkwwkwk termasuk nama filenya
 FUNGSI EDIT HEADERNYA BELUM---UDAH!
 dan add new item juga belom. -- udah!
 delete item -- udah!
 FUNGSI EDIT LINE ITEMNYA BELUM (V_advance_editts belum ada) -- UDAH!
 DI ADVANCE REQUEST READ ALL/READ ONE->belum di filter yang bisa liat yg punya user terkait aja dan clearance level di bawahnya dia. --UDAH!
 DI ADVANCE REQUEST READ ONE->belum di add jenjang approval, button approval belum ada --UDAH!
 pas edit,cancel,delete_ts,update_ts,add_ts, belum direstrict ke yg buatnya. (ini restrictnya udah di read_one. karena kan dia ga bisa direct via url jadi aman) --udah!
 yg di read_all, title2 yg masih satu clearance_level masih bisa liat punya yg lainnya. --udah, dibiarin aja.
 (prereq: 1 employee only have 1 user and vice versa.
        1 employee only have 1 title but title can be assigned to multiple employee.
        approval structure->each employee have multiple approver including himself, usually limited by amount.)
 pas create cek ada di approval group ga. kalo ga ada berarti deny --udah
 terus gimana kalo yg create dia clearance level tertinggi? --udah (approved by dirinya sendiri)
 read all modelnya get_advancenya udah betul --udah!
 setiap create advance masukin ke approval table (as a draft sih,ini untuk biar ada state nya aja) --udah!
 read one di get header model belum betul. -- udah!
 tombol approval untuk akli masih ada di adv1,padahal belum diapprove welly. ini belum di-set. --udah!
 ADA ACCIDENT. TERAKHIR HARUS SAMPE PERMASALAHAN APPROVE SAMA REJECT BELOM BISA DIBEDAIN --udah!
 approval and reject -- udah!
 reject if needed date < req date dan reject kalo total amt > limit advance.
 role user, opr perm priv juga belom. user: pipih_, role: cashier,assign reg_emp and cashier to pipih_. -- udah!!
 set to paid belum --udah!!
 return advance juga belum (button di readone udah ada).. --udah!! note: ini dia request,belum settlement
 paid date belum ada updatenya --udah!
 settlement (button dan mvc nya belum ada)..lanjut!upload file bukti transfer/ngasih/nerima kas. abis itu yg update amount settle --udah!!
 kasih tombol download doc settlement --udah!
 create advance kalo ga ada di approval structure dia ga ada error -- udah!! apus trans db nya
 kolom keterangan di read all->ini adv1 mesti gw apain? ini adv3 mesti gw apain? dst --udah!!
 di create boleh input file proposal juga..--udah!!
 GANTI notif kalo berhasil advance create: "has been suceful submitted. ENTER ITEMS! --udah!!
 download button input attachment--udah!! 
 pas edit juga bisa ganti attachment --udah!!
 lanjut ke reimbursement abis itu siap demo. --UDAH!!
 belum siap demo deng, bikin yg untuk general invoicenya juga--UDAH!!
 edit ts, delete ts, pay--UDAH!!
 masih unauthorized access yg reg employee mau download doc inv--UDAH!!

[not done]
<clear>!


flow dan restriction advance antara status dan jenjang approval:
all user can create their own respective advance
a user can view->all advance yg sejajar/dibawah clearance_levelnya
advance can only be edited,canceled,add new item,edit item,delete item, when status is draft and edited by its creator.
once partially approved, cuman bisa terus diapprove sampe final atau direject.
return hanya untuk status yg udah paid to employee.